想一想
镜面之中 我名字是什么？
请就这样把我置于火焰之中
他们的影子在我门口呼吸
别眨眼？
我想他们要让我的世界缩水
那么为什么
我的镜框上有裂痕？
这些问题穿过迷雾从玻璃中出现
一个陌生人在我内心深处歌唱
所以别扭曲...
我的幸福...
这是我唯一的愿望？！
没错...
就现在！
我只说(你没事的!)
我自己的映像(我的映像)
就像白昼一样清晰(所以呢?)
舞动起来 我会感觉超棒(你会感觉超棒!)
我希望我能学会甩掉仇恨
(你还不晚!)
现在...
当他们的裂痕进入我的脑海
在我脑海里...
我...
感觉那些思绪牵引着我
充满恐惧
嗯...
这镜子里我看到的人是谁？
我的名字随名声而碎裂
我已错过...
那些我深爱的甜言蜜语
利己主义者...
黑名单!? 我会...
消散在这迷雾中，所以别...
沉没
我已深陷其中（你陷得很深）
我的思绪翻转（不停翻转）
去寻找一些真诚（为什么？）
去寻找一些诚实（为什么？）
感知以如此沉重的分量撒谎（如此沉重）
我希望我能学会看清这一切
求你了...
想想!?
我会深挖下去！（我会深挖下去）
我的眼睛开始翻转（开始翻转）
去寻找我的本质（就现在？）
被击碎又被替换（干脆被抹去）
我怕我学不会...
活下去
就这样面目全非？
谁来...
让我安心！
所以当镜子渐渐模糊...
告诉我 镜子里还剩下什么？
是微笑还是我名字上的裂痕？
还是说它们本就一样？
我的脸在他们眼中扭曲
一千个真相与谎言
我在洪流中渐渐消逝...
这一切！
压抑的哭喊！
请告诉我镜子对你说了什么
这一切只是我的臆想吗？
真相在我视线中折射散开...
如今被困在"你是谁?"之中
如今被困在"你是谁？"之中
为何这些裂痕定义了我？
它们映照出我认定的真实
感受那些目光全都将我穿透...
那个我希望曾认识的人
所以...
求你了！
我的安宁在哪？（我的安宁在哪？）
我如此茫然（如此茫然）
这就是我该成为的样子（所以呢？）
肆意碎裂这张脸吧...（按你的节奏来）
只希望我能学会...
看清...
这一切。
坦然地！（还有时间等待）